deShell
=======

Централизованная система управления работой компьютерного класса [Университета ИТМО](http://www.ifmo.ru), построенного на основе терминальной системы [Sun Ray](https://en.wikipedia.org/wiki/Sun_Ray). Система управления автоматизирует процесс распределения ограниченного количества компьютеров между большим количеством пользователей, что позволяет повысить эффективность терминальной системы и снизить затраты, связанные с контролем регламента работы пользователей.

Исходные коды опубликованы под лицензией [MIT](LICENSE).
